Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Қарғыс атсын!
Гецуга Теншо мен Кью но Флэш патшасының бірігуі (Гран Рей Серо)
Барлық нәрсенің қосындысынан туған саған лайық құдірет.
Бірақ бәрібір
Бұл маған жетпейді
Әй!
Қарғыс атсын!
Гах...
♪～
～♪
Ібілістің сол қолы (Braso Izquierda del Diablo)
Шайтанның соққысы (La Muerte)!
Хааа~
Осы қарқынмен қалғандары жылдам жүреді!
Жоқ…
Қарғыс атқыр...
Ах!
Не, сен жалғызсың ба?
Ичиго ше?
Мен Инуэ мен Юхабахқа бет алдым.
Гааах!
Жалғыз жүгіріп жүргенің дұрыс па?
Ах... Ренжи
Алға, Руқия, мен мұны істеймін.
Түсіндім
Әй!
Сіз түсінбейтін сияқтысыз...
Бәрің де менің тістеген иттерімсіңдер.
Қарғыс атқыр...
Сіз жай ғана қашып бара жатырсыз ба? Урю Ишида
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Енді садақыңызды бекітіңіз, соңғы жоюшы (Квинси)
Мен жебені кесемін
Мен сен туралы бәрін ашамын
Байқап көріңіз
Қылышың маған жетсе
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Теңдесі жоқ хаос құйындысы
Міне...
Бұл Рух Патшасының күші.
Аһ!
Алдын алу мүмкін емес
Ха!
Төрт аспандық қарсылық қалқаны!
Уф...
Ах!
Ичиго, күш дегеніміз не?
Бұл не үшін?
Сіз жауап бересіз
«Қорғау»
Бірақ ол күш әлсіз күш.
Уф...
Арх! Гах...
Күшті күш дегеніміз не?
Халықтың көңілін түсіріп, дүниені тізе бүктір
Бұл дүниеде бәрін ұстап тұрған күш.
Мені жеңгіңіз келсе
Бұл күш
«Қорғау» - алдау.
Батыр болма, Ичиго
…
Мен Куросаки-кунды қорғағым келеді.
Өйткені менің күшім әлсіз
Менің күш-қуатым артық болса...
Аһ!
Күрделі
Уф!
Мен бас тартамын!
Бас тартыңыз!
Гаха!
Гехо…
Ах!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Инау!
Сізде басқаларға қамқорлық жасауға күш жеткілікті ме?
Гах...
«Сенді ергеніме өкінемін».
Жалғастырыңыз.
Күшіңіз таусылғанша
Кио…
Бас тарту...
Хаа ха...
Уф...
Ino... Ue...
Тоқта... Ро...
Кио… Цэцу…
Жасау…
Ах...
Хаа ха...
- (Ичиго) Жетер, Иноуэ! -(Юхбах) Тым қатты.
Бас тартыңыз!
Ах... уф...
Уф...
Соңғы қуатымды Ичигода қолдануым керек пе?
Хаа ха...
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Менің күшім...
Егер ол үлкенірек болса...
Ах!
Ха!
Сен жақсы шыдадың.
Inoue
Кучики мырза...
Әй... Руқия
Мен көмектесуге келдім, Ичиго.
Амансың ба? Инуэ!
Иә
Көмегің үшін рахмет.
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Мен сені көптен бері көрмедім, көп нәрсе өзгерді.
Қара футонға оранған, Мүйізге дейін өскен
Ух... өте шулы!
Мен танумаки болмадым, өйткені ол маған ұнады, бірақ мүйіздері салқын болар еді!
Бұл не?
Кенеттен келіп, әй, мынау!
Не!
Сізге көмектескен адамға айтасыз ба?
Менен көмек сұрама!
Бамбук арқанмен ұрып өлтірген адам
Мен мұны жиі айтамын.
Мен тек қарсы күресуді ойлап жүр едім!
Хмм...
Иә
Сіз ақымақ емес сияқтысыз.
Бұл болжам.
Рукия Кучики
Ичигоға басшылық еткен Шинигами болды ма?
Егер мен өлім құдайына алғыс айтсам, ол сен болар едің.
Ичиго ояту үшін триггерді басты.
Олай болса дөрекілік үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Мен және мына адам сені жеңеді.
Рукия кеттік
О
Не болды? Сізде талант жоқ.
３！
Мен оны көріп тұрмын.
Уф...
Соңғы Квинси арқасын қылышпен көздейді.
Бұл көрсеткі
Менің сөзімді де болжаңыз, Ұлы Мастер!
Егер келесі...
Қарғыс атсын... Ха!
Бұл сұрықсыз көрініс.
Бірақ бұл орынды.
Урю Ишида
Уф...
Әй!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
-(Ичиго) Ух... -Ха!
Қызықты күш
Достарыммен бірге төбелесуге бұғау болған сияқты.
Тезірек, Рукия.
Оны жеңіңіз
Аа, айтудың қажеті жоқ.
Ха!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ахх!
Ууууах!
Хун
Аһ!
Уф!
Ах!
Менің күшім болса...
Куросаки-кун мен Кучики-сан да
Мен бұлай жарақат алмасам екен.
Өйткені менің күшім әлсіз
Сондықтан Куросаки мен Кучики қиналып жатыр.
Менің күшім арта береді
Егер ол үлкенірек болса...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Ах...
Ештеңеге оралма, ей, әлсіз күш.
Қош бол, балам.
Иә?
Ай...?
Манджи…
Шешімі
Сен маған көрсетесің бе?
Сіздің Банкай
Куросаки-кун...
Түсіндім, бұл сіздің Зангецуыңыз.
Сізде бар күш
Оны тізе бүктірейік
Иә?
Ах...
Бұл қуат
Барлығын сенен қорғау үшін
Қажетті қуат
Ичиго жылы.
Кеттік, Юхабах
Ха!
Не? Слеш кешіктірілді ме?
Бірақ... оны өшіргенше!
Жауап болды.
Сен неге сондасың?
Ууууах!
Қарғыс атқыр...
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Әй!
Уф...
Ха!
Қарғыс атсын саған Рейацу!
Бұл өлім құдайының күші.
Бірақ мен жылы дедім, Ичиго!
Ха!
Дос керек емес деген сияқты.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Гецуга...
Теншо!
Куросаки-кун...
«Мен өзімді кінәлаймын...»
«Осы сәтте жеңілу»
Менің ойымша, сіз осылай ойладыңыз.
Ах!
Мен оны атамаймын.
Сені жеу үшін мен білуім керек еді.
Ичигоны өлтіріңіз! Қазір!
Сол кезде...
Гецуга...
Енді бітті!
Ах...
Бұл не өзі?!
Куросаки-кун!
Соңғы қараушы
Сен бұл дүниеденсің
Ештеңені қорғай алмау, ештеңе қалдырмау, ештеңе істей алмай қалу
Оның жоғалып кетуін қараңыз
Мен Куросаки-кунды қорғаймын...
Мықты ерік-жігеріңді мақтаймын.
Бірақ өз күшіңізбен Ичигоны да қорғай алмайсыз.
Бірге соғысудан алыс
Сіз осындасыз.
Ичигоның пісіп-жетілмегендігінен ол өзінің тәттілігін жібере алмайды.
Юхабах!
Әй, ол әйел сенің әлсіздігің болған және солай болған.
Төбелесіңе кедергі болу ұят.
Пышақты ұстаудың себебі - қорғауға деген ұмтылыс.
Күресетіндіктен, жеңіліске ұшырайсың.
Ичиго!
Ха…
Әй!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Банкай
Қарғыс атсын!
Ақ тұман
Гецуга Теншо!
Ха!
Уф...
Кучики...
Ха!
Бұл қуат
Бұл ақымақтық болды.
Ичиго.
Осымен сіз айтып отырған «қорғау күші» аяқталды.
Бұл мен айтып отырған «құдіретті күштің» дәлелі.
Менің күшім
әлдеқайда көп
Үлкенірек болса...
Шаң болып жоғалып кетіңіз Урю Ишида
Хахахаха Урю Ишиданы көргендей болдым
Сіздің құпия қолыңыз
Азап қолғаптары
Енді мен келесі қадамымды көре аламын.
Мәртебелі Юхабахтың күші
Кездейсоқ пайдаланбаған дұрыс емес пе?
Ашылу болады.
Алшақтық?
Менің арқамнан алдың деп айтып тұрсың ба?
Қарғыс атқыр...
Шунзакура
Цубаки Они
Аяме
Химугику
Байгон
Лилия
Мен неге әлсізмін?
Менің күшім неге соншалықты аз?
Уф...
Жұлдызды шаң (Sternenstaub)!
Көрінетін
Уф!
- (Хашвальд) Сіз... - (Исида) 3 секунд.
Мені қашып бара жатқандай көрсең
Сондықтан сіз жеңілдіңіз.
Болашақты көру мүмкіндігін пайдаланғаннан кейін, сіз бұл қуатты 3 секунд бойы пайдалана алмайсыз.
Бар болғаны 3 секундта жеңу мүмкіндігіңіз жоқ!
Ха!
Бірақ бұл небәрі 3 секунд.
♪～
Менің күшім болса
Егер ол әлдеқайда үлкен болса...
Менің қолымнан келгеннен де көп
Егер ол шексіз үлкен болса...
Бүкіл әлемді қоршап алу
Шайқас, азап және азап
Мен ештеңе болмағандай кейіп танытуым мүмкін еді.
Сондықтан мен...
Орихиме Иноуэ, сен өз өміріңді тастайсың ба?
Осындай нәрсемен...!
Осындай нәрсемен сіздің күшіңіз жоғалады!
Күтіңіз...
Инау!
Ino... Ue...
～♪
Сау бол Куросаки-кун
Мен бәрін қабылдаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory